Hôm nay, chúng ta sẽ thờ phượng Shri Krishna.
Hãy xem trời lạnh thế nào vào khoảng ba giờ.
Bây giờ lý do là thế này, rằng Shri Krishna đã nghịch ngợm một chút với Indra.
Indra, là một Vị Thần, hay các con có thể gọi là Bán thần, cai quản mưa.
Vì vậy, Indra đã rất tức giận.
Các con thấy đấy, tất cả những Bán thần như vậy là những người rất nhạy cảm, chỉ một việc nhỏ nhất họ cũng nổi giận
và cáu kỉnh và họ bắt đầu sử dụng quyền năng của mình để trút giận.
Vì vậy, ông ta bắt đầu trút mưa xuống tất cả các gopa và Shri Krishna, những người đang trông coi
những đàn bò.
Và mưa lớn đến nỗi họ nghĩ rằng toàn bộ vùng đất sẽ hoàn toàn bị nhấn chìm.
Vì vậy, Indra rất vui khi phá hỏng trò chơi của Shri Krishna, và ông ta nghĩ rằng mình đã rất
thành công.
Thế là, Shri Krishna đã nâng một ngọn núi trên ngón tay của Ngài, và tất cả những người đang bị
chết đuối, đã đi xuống dưới ngọn núi đó.
Đây là phong cách của Shri Krishna.
Phong cách của Ta thì khác.
Ta đã bảo Indra rằng ngươi không được cư xử sai trái với Ta, ngươi không thể.
Cho đến nay Ta không làm hại ngươi theo bất kỳ cách nào và Ta không chọc giận ngươi.
Tất nhiên sắp tới là Lễ Puja Shri Krishna, nhưng điều đó không có nghĩa là ngươi nên
cố gắng phô trương quyền năng của mình trước mặt Ta.
Đôi khi Ta tự hỏi những Deva này - những Bán thần, họ có phải là những linh hồn khai ngộ hay không, bởi vì tại sao
họ lại nổi giận như thế này vì những chuyện nhỏ nhặt.
Dù sao đi nữa, ông ta có thể đã hòa giải và bây giờ trời đã trở nên ấm áp, Ta phải nói là vậy.
Với Sahaja Yoga, các con có thể làm rất nhiều điều, nhưng các con phải biết mình có thể làm gì.
Về điều đó, Krishna là một ví dụ rất điển hình.
Ngài đã khởi xướng văn hóa Sahaj.
Văn hóa, Ta đang nói là - Ngài đã không ban sự khai ngộ cho bất kỳ ai, nhưng Ngài đã đưa ra ý tưởng về văn hóa Sahaj.
Như thế nào?
- Trước Ngài là Shri Ram, là Maryada Purushotama, là một người rất kỹ lưỡng
về mọi thứ.
Ý Ta là, giống như việc Ngài đuổi vợ mình đi vì Ngài là một vị vua và một vị vua không thể có tai tiếng,
đặc biệt là từ vợ của Ngài.
Vì vậy, Ngài đã đuổi Bà ấy đi - đó không phải là thời Kali Yuga, đó là lý do tại sao.
Và cha của Ngài đã ra lệnh cho Ngài đi, không chỉ cha Ngài mà còn là mẹ kế của Ngài nữa, đi
lưu đày vào trong rừng.
Vì vậy, Ngài đã đồng ý, rốt cuộc Ngài là Maryada Purushotama.
Vì vậy, bất cứ điều gì cha Ngài nói, Ngài đều đồng ý, bất cứ điều gì mẹ Ngài nói, Ngài đều đồng ý, và đi vào
rừng, ở đó mười bốn năm.
Đây là sự vâng lời đối với người cha.
Không cần thiết phải như vậy, cha của Ngài không phải là Thượng đế.
Ngài là Thượng đế, nhưng trong những ngày đó, điều quan trọng là làm cho mọi người không chỉ tôn trọng cha mẹ
mà còn phải vâng lời họ, đó là thời điểm như vậy.
Vào thời của Ngài, có rất nhiều muni, và nhiều vị thánh và cũng có nhiều hatha yogi.
Và những người này, ngay cả trước thời của Ngài, thường bắt mọi người thực hành loại kỷ luật rất nghiêm ngặt và
nếu họ không thực hành kỷ luật, họ phải chịu rất nhiều khổ hạnh.
Và, rất nhiều người đã cố gắng cũng không bao giờ đạt được mục đích, bởi vì sự nghiêm khắc
và kỷ luật hoàn toàn trong việc tuân theo con đường tâm linh.
Gần đây Ta đang đọc một cuốn sách có tên là "Peaceful Warrior".
Trong đó họ đã mô tả một người Mỹ đang tìm kiếm chân lý, và vị đạo sư của anh chàng đó thực sự
thực sự bắt anh ta làm những nhiệm vụ khắc nghiệt khủng khiếp - đến nỗi cháu gái của Ta đã nói, cháu rất
tức giận với một vị Đạo sư như vậy, con bé không thể chịu đựng được điều đó.
Vì vậy, cuối cùng anh ta nhận ra rằng anh ta chính là sự tồn tại.
Đó là cách thực hành được tuân theo sau thời Shri Rama.
Mọi người sẽ bỏ lại vợ, con, đi lên dãy Himalaya và ngồi đó và thực hành
thiền định.
Nó được tuân thủ rất nghiêm ngặt, hay Ta nên nói là, một xã hội rất đạo đức - rất đạo đức.
Nhưng đó là do sợ hãi, toàn bộ đạo đức đến từ nỗi sợ hãi, điều này cũng lặp lại
trong các tôn giáo khác.
Bây giờ Ta muốn nói rằng Hồi giáo ngày nay, đã mang hình thức đó, đó là nỗi sợ hãi.
Họ không làm điều đó vì tự do.
Những người theo đạo Thiên Chúa cũng vậy, và những người theo đạo Hindu - Ta không biết - một nửa theo bên này, và một nửa
theo bên kia.
Ngay cả trong những người theo đạo Sikh cũng có sự kỷ luật khủng khiếp.
Nhiều đến mức, như một hình phạt, người ta phải lau giày cho tất cả mọi người.
Ta không biết là tự đánh mình bằng giày hay cái gì khác.
Nhưng có khá nhiều hình phạt ở đó.
Sau đó Shri Krishna đến và Ngài thấy tình hình - cái cách mà mọi người thực sự đang nhịn ăn.
Nếu các con thực sự trải qua các nghi lễ của đạo Hindu, trong một tuần, các con sẽ phải nhịn ăn
ít nhất là sáu ngày.
Một ngày các con có thể ăn một loại thức ăn nào đó, sau đó các con sẽ phải đi thăm đủ mọi nơi.
Bây giờ, gần đây họ phải đi, như các con biết, đến Amarnath, và rất nhiều người đã chết ở đó.
Vì vậy, bây giờ họ nói "chúng tôi đã đạt Niết bàn, chúng tôi chết khi đang làm việc này, nên chúng tôi đã đạt Niết bàn".
Kiểu ý tưởng rất buồn cười này đã tồn tại.
Rằng chúng tôi có Niết bàn bây giờ, chúng tôi đã đạt được bất cứ điều gì chúng tôi muốn và bây giờ chúng tôi đã chết, vì vậy
nhiều người đã chết, nên những người không chết lại hối hận tại sao họ không chết - điều đó
sẽ tốt hơn nhiều, họ sẽ có được Niết bàn của họ.
Vì vậy, ngay cả trong thời Kali Yuga này, những ý tưởng này vẫn rất phổ biến.
Ngay cả ở Ấn Độ, người ta có những kiểu rất khắc nghiệt, đặc biệt là ở miền nam Ta đã thấy, họ làm tất cả
những điều vô nghĩa để chuộc tội hoặc có thể cho điều gì đó mà họ đang cầu xin.
Tất cả những điều vô nghĩa này là quá sức đối với Shri Krishna.
Ngài không thể hiểu được rằng họ sẽ hủy hoại cuộc sống của mình với loại nghi lễ
kiệt sức này, thì họ sẽ còn lại gì cho Sahaja Yoga.
Vì vậy, Ngài là người đã bắt đầu văn hóa Sahaj.
Ngài nói "chúng ta hãy thưởng thức, chúng ta phải có sự thưởng thức, Nirmala Anand - niềm vui thuần khiết".
Làm thế nào chúng ta có được niềm vui thuần khiết?
- Ngài đã có lễ rakhi bandhan này, nhờ đó, ngoại trừ vợ của các con, mọi người đều là chị em gái hoặc
mẹ của các con.
Ta phải nói rằng điều này khá đúng với người Ấn Độ.
Ở miền Bắc thì không nhiều lắm do ảnh hưởng của Hồi giáo, nhưng ở miền Nam thì đúng là như vậy.
Ở Maharashtra thì đúng là như vậy.
Và sau đó Ngài cũng bắt đầu lễ hội Holi này, trong đó các con nên chơi với màu sắc, có lẽ để xóa
bỏ những rào cản về màu da mà chúng ta có, có lẽ vậy.
Ở Mỹ, chơi với màu sắc là một ý tưởng rất hay, bôi một ít màu đen lên người da trắng
và một ít màu trắng lên người da đen để họ có thể tự thấy thật ngu ngốc khi đánh nhau
nhân danh màu da.
Ngài thường chơi với những đứa trẻ chăn bò, giống như một người rất đỗi bình thường.
Ngài không bao giờ cố gắng phô trương quyền năng của mình.
Ngài không bao giờ cố gắng làm mình nổi bật, không bao giờ ăn mặc theo một cách quá đặc biệt, không bao giờ.
Chỉ giống như một người chăn bò bình thường.
Và mối quan hệ của Ngài với mẹ mình, bà Yeshoda - bà ấy không phải là mẹ ruột của Ngài - cũng cực kỳ
đẹp đẽ.
Có rất nhiều bài thơ hay viết về thời thơ ấu của Ngài.
Rằng, Ngài là người cai quản cả vũ trụ.
Như một cậu bé thường đưa ngón tay vào miệng với vẻ ngạc nhiên - làm sao một Đấng Virata Thần thánh
có thể làm điều đó?
Suy nghĩ của Ngài giống như một đứa trẻ là gì?
Tất cả những hành động trẻ thơ của Ngài.
Bài hát hôm qua, như các con đã nghe, chính là về điều này.
Tất cả những hành động nhỏ bé, nhỏ bé này được mô tả rất hay.
Đặc biệt là bởi một nhà thơ vĩ đại khác, Surdas, người bị mù.
Tuổi thơ của Ngài được miêu tả theo một cách rất đẹp và sự miêu tả về mối quan hệ của Ngài
với mẹ mình rất tự nhiên và rất ngọt ngào.
Nó không giống như thế này, như thời hiện đại, một tấm thảm bị hỏng, "Ồ, con đã làm hỏng tấm thảm
rồi, mẹ sẽ đánh con thật đau, con đã làm hỏng tấm thảm này".
Họ quan tâm đến đồ đạc của mình hơn là con cái của chính họ.
Nhưng theo văn hóa của chúng ta, nếu đứa trẻ làm vỡ bất cứ thứ gì, các con phải nói thế này "rất
tốt là con đã làm vỡ, một số badha đã biến mất".
Đừng bao giờ mắng mỏ một đứa trẻ vì làm bất cứ điều gì mà các con nghĩ là phá hoại - bởi vì sau đó
nó chắc chắn sẽ trở nên phá hoại.
Vì vậy để hiểu một đứa trẻ, Ta nghĩ các con phải đọc những bài thơ đó, những bài thơ tuyệt đẹp, được
viết về Shri Krishna.
Ta không biết làm thế nào trí tưởng tượng của họ đạt đến đỉnh cao tuyệt đẹp của niềm vui thuần khiết đó.
Vì vậy đối với con cái của chúng ta cũng vậy, chúng ta phải cực kỳ ngọt ngào, tử tế và bao dung.
Nhưng tất nhiên, một số đứa trẻ mà Ta gặp thì khó bảo, nhưng chúng cũng có thể được uốn nắn nếu các con thực sự
áp dụng các phương pháp của Shri Krishna đối với chúng.
Bây giờ khi Ngài vào đại học, hay chúng ta có thể nói là vào trường của Sandipanimuni, vị đạo sư.
Vợ của vị đạo sư rất tốt bụng.
Nhưng vị đạo sư thì nghiêm khắc.
Và vợ ông ấy thường chăm sóc Ngài và khi bà đưa cho Ngài chút gì đó để ăn khi họ
sẽ đi và mang củi về từ rừng.
Điều này rất vi tế, các con biết đấy, toàn bộ sự việc là như vậy.
Ngài đã đến đó và bạn của Ngài đang mang thức ăn.
Bạn của Ngài đang mang thức ăn còn Shri Krishna thì bận chặt củi, hãy tưởng tượng xem?
Shri Krishna đang chặt củi cho người mẹ.
Ý Ta là, vì người mẹ, Ngài có thể làm bất cứ điều gì, Ngài là Thượng đế.
Vì vậy, không có công việc nào dành cho người mẹ là thấp kém hay hạ đẳng cả.
Nhưng người kia, người bạn của Ngài, anh ta rất đói, nên anh ta đã ăn hết thức ăn và
chẳng còn lại gì cả.
Vì vậy khi anh ta xuống núi, anh ta vô cùng lo lắng.
Anh ta đến và thưa với vị đạo sư của mình rằng "Con đã ăn hết thức ăn và con đã không chia sẻ với Shri Krishna".
Vị đạo sư trở nên rất giận dữ, rất giận dữ và ông nói "bây giờ, ngươi sẽ bị nguyền rủa nghèo đói
vĩnh viễn".
Nhưng người mẹ nói "không, không phải vĩnh viễn - cho đến khi con gặp lại Shri Krishna".
Đó là cách bà cố gắng đưa ra, chúng ta gọi là Upashad, trong đó các con đưa ra một lời nguyền khác, điều có thể
hóa giải một phần.
Người bạn đó chính là Sudama, và anh ta rất, rất nghèo.
Bây giờ hãy xem những cách thức Sahaj của Shri Krishna, Ngài luôn nhớ đến Sudama và Ngài đã nói với
vợ của Ngài rằng Ta thực sự không biết, anh ấy bị nguyền rủa, Ta không biết tình cảnh của anh ấy thế nào,
anh ấy đang ở đâu?
Bây giờ nói về tình bạn - Ngài là một vị vua, một tình cảm thân thiết như vậy với một người bạn.
Ngài nói "Ta thường đi cùng anh ấy, Ta thường đi nhặt củi.
Ý Ta là, hãy tưởng tượng tất cả những điều nhỏ nhặt, nhỏ nhặt này lại có tầm quan trọng lớn lao như vậy đối với Ngài.
Vì vậy, Ngài không chỉ lo lắng cho cả thế giới, như lẽ ra Ngài phải thế, mà còn lo lắng về
Sudama - Khi nào Ta sẽ gặp lại anh ấy?
Khi nào Ta sẽ gặp lại anh ấy?
Nhà của anh ấy ở đâu?
Anh ấy đang sống như thế nào?
Tất cả những tình cảm rất tinh tế này Ngài dành cho bạn của mình.
Giống hệt như một hành giả Sahaja.
Theo phong cách Sahaja, chúng ta lo lắng cho cả thế giới và chúng ta cũng lo lắng cho từng cá nhân.
Chúng ta biết về một người bị ốm, người gặp vấn đề, điều gì đó nghiêm trọng.
Tất cả các hành giả Sahaja đều nghĩ về người đó và lo lắng cho người đó, họ có thể có mọi thứ,
nhưng họ vẫn lo lắng, chuyện gì đang xảy ra với người này người kia.
Có bao nhiêu người trong chúng ta biết tên của nhau - ý Ta là Ngài biết tên của tất cả mọi người - trên thực tế.
Và cách chúng ta quan tâm đến họ, cách chúng ta tôn trọng họ, cách chúng ta yêu thương họ và cách chúng ta có những mối quan hệ trong sáng.
Hôm nay cũng là ngày lễ Rakshabandhan, một điều rất tuyệt vời mà chúng ta nên có
những mối quan hệ trong sáng.
Ta đã thấy ở, ví dụ như Maharashtra, đàn ông sẽ không đến và nói chuyện nhiều với phụ nữ và phụ nữ sẽ không đến
và nói chuyện với đàn ông.
Và có lần, ai đó đã nhận xét - "Vậy các bà đang làm gì thế, chỉ nói chuyện với phụ nữ thôi sao?".
Vì vậy, Ta nói chúng tôi có gì để nói với các ông chứ?
Các ông đang nói về văn phòng của mình, chúng tôi đang nói về nhà cửa và gia đình của mình.
Có gì để nói với các ông chứ?
Văn hóa phương Tây thì khác, họ sẽ ép buộc các con.
Họ sẽ bắt một người đàn ông ngồi đây và bên cạnh anh ta phải là một phụ nữ, vợ của người khác,
rồi đến một người đàn ông khác và rồi lại là vợ của người khác.
Làm sao các con có thể có sự thân tình được?
Loại ý tưởng này, vốn là A-Sahaj, đã trượt vào sự vô đạo đức.
Không cần thiết để đàn ông và phụ nữ phải ngồi như vậy, cần thiết gì chứ, Ta thật không hiểu nổi.
Các con bắt buộc phải ngồi như thế.
Ta đã có một khoảng thời gian tồi tệ, Ta nói cho các con biết, với công việc của chồng Ta, Ta chưa bao giờ thích nó cả.
Rốt cuộc thì có gì để nói với những người đàn ông này đâu, Ta không biết gì về ngân hàng,
Ta không biết về cổ phiếu, Ta không biết thị trường chứng khoán, hay nó là cái gì.
Hoặc Ta không biết về lợi nhuận, và chuyện này chuyện kia - phần đó là bằng không.
Rồi thì, Ta không biết về chuyện văn phòng, Ta không biết nhiều thứ khác mà đàn ông hay nói, vậy thì
có gì để nói với họ đâu - thật là quá khó khăn.
Và bất cứ khi nào Ta nói điều gì, Ta thực sự đã gây ra chuyện.
Có lần trong một bữa tiệc, họ đang mời đồ uống cho mọi người và thế này, nên Ta nói "Ta sẽ dùng
một ly nước ngọt".
Thế là người phục vụ đến và đưa cho Ta một ly nước ngọt.
Người phục vụ đeo một cái nơ, và mặc áo sơ mi trắng, chỉ có vậy, hoàn toàn là những cách thức A-Sahaj.
Nơ đen, áo sơ mi trắng, áo khoác đen, quần đen, tất cả đều y hệt nhau - cho dù đó là một
đại sứ hay một người phục vụ.
Các con không thể phân biệt được ai là ai.
Thế là Ta uống, các con biết đấy, và khi uống xong Ta đưa nó cho một vị đại sứ, một vị đại sứ
rất nổi tiếng.
Với Ta chẳng có sự khác biệt nào cả, khi họ cứ đi lại y như nhau, nói chuyện
y như nhau.
Mọi thứ thật là A-Sahaj.
Họ nói họ có rất nhiều Đại sứ quán, để làm gì Ta không biết và ở đó họ có những gì,
luôn luôn là rượu chè, tiệc tùng - bắt tay, bắt tay.
Tay các con sẽ gãy mất, Ta nói cho các con biết.
Phương pháp A-Sahaj nhất là bắt tay.
Tại sao không nói Namaste, điều đó tốt hơn, và các con biết Ta rồi đấy.
Đôi khi Ta thường bị nóng như vậy.
Giống như hôm qua các con đã thấy đá tan chảy.
Điều tương tự cũng thường xảy ra với Ta.
Hầu hết họ là những người rất nóng và Ta không biết phải làm gì, Ta thường đứng sang một bên
chỉ cảm thấy e ngại.
Nhưng phương pháp bắt tay này hoàn toàn là A-Sahaj.
Và tệ hơn thế là kiểu Pháp, là hôn, và dù thích hay không - các con cũng bị hôn.
Hoặc là ôm ai đó.
Lần đầu tiên Ta ban sự Khai ngộ cho một quý ông người Anh, ông ấy nhấc bổng Ta lên như thế này.
Ta nói "được rồi - chỉ là do vui sướng quá nên ông ấy làm vậy thôi, không sao cả".
Nhưng không có sự cởi mở, không có sự cởi mở của trái tim.
Các con đi dự tiệc, các con phải ăn mặc chỉ như thế này thôi, nếu các con không ăn mặc
như thế, thì các con là kẻ vô dụng.
Nếu các con đi dự đám tang cũng vậy.
Có người qua đời, một người bạn tuyệt vời, một người đàn ông tốt bụng."
"Thế là Ta được bảo rằng Ta phải mặc một chiếc sari đen."
"Áo blouse đen, mọi thứ đều màu đen."
"Ta nói: "Ta không có chiếc sari nào màu đen mà không có viền cả, các con biết đấy"."
"Vậy nên họ nói "vậy bà đừng đi"."
"Ta nói "Ý kiến hay đấy"."
"Bởi vì Ta không biết những phương cách A-Sahaj này."
"Các con không được phép khóc hay than vãn ở đó, không, các con phải giữ im lặng."
"Rồi khi các con đến đó, thi thể đang nằm đó, và sau khi lời cầu nguyện được đọc xong, các con"
"được cho là phải uống sâm panh."
"Ý Ta là, hãy tưởng tượng xem, làm sao các con có thể, không có cảm xúc gì, đối với thi thể đang nằm chết ở đó."
"Và mọi người rất vui vẻ, và nếu ai đó trông có vẻ không vui, họ sẽ hỏi "có chuyện gì vậy,"
"bạn có ổn không?"."
"Không có ý thức rằng chúng ta đã mất đi một người bạn ở đây."
"Đây là phong cách A-Sahaj khi nói đến đau buồn."
"Khi nói đến niềm vui sướng thì nó là A-Sahaj, khi nói đến đau buồn thì nó là A-Sahaj."
"Chúng ta phải là Sahaj, theo nghĩa là bất cứ điều gì chúng ta làm, chúng ta làm điều đó một cách tự nhiên."
"Không phải với sự toan tính."
"Chúng ta cũng có một số người bị Tây hóa rất nặng ở Ấn Độ."
"Và bà chủ nhà qua đời và Ta đã đến thăm - và ở Ấn Độ thi thể"
"được đặt xuống đất."
"Vì vậy họ đang thảo luận xem phải làm gì, mấy giờ bắt đầu tang lễ và tất cả những chuyện đó."
"Thế là một người phụ nữ, là một người rất nổi tiếng ở Ấn Độ, bà ấy nói "mọi người không nên làm lễ trước""
"mười hai giờ"."
"Ta hỏi "tại sao"?"
"Bà ấy nói, "Bởi vì tôi sẽ phải mặc đồ trắng"."
""Đúng vậy"."
""Và tôi sẽ phải đến ngân hàng để lấy kim cương của mình để phối với chiếc sari trắng"."
"Ta nói "Cái gì thế này?""
"Thật là sự nhơ nhuốc của chủ nghĩa vật chất."
"Nó đang đi quá xa, chúng ta đang rời xa những cảm xúc, những tình cảm của mình, những thứ"
"chân thật, những thứ luôn ở đó mọi lúc, các con không cần phải suy nghĩ về chúng, chúng tồn tại"
"mọi lúc."
"Nhưng các con nghĩ "Bây giờ, mình có nên khóc hay không?"
"Mình có nên cười hay không?"
"Nó thật tự nhiên."
"Nếu các con có niềm vui sướng, các con sẽ tự nhiên."
"Các con thể hiện niềm vui sướng của mình một cách tự nhiên."
"Tất nhiên, không phải theo một cách thiếu văn hóa, mà theo một cách rất có văn hóa."
"Bây giờ, ý nghĩa của văn hóa Sahaj là gì - văn hóa này, là thứ gì đó mà, các con"
"được rèn giũa, các con được nuôi dưỡng, theo một cách rất tự nhiên, để các con phát triển một nền văn hóa."
"Một hành vi nhỏ, giống như, giống như một đứa trẻ, đơn giản và ngây thơ."
"Đó là sự giới thiệu của Shri Krishna về ý tưởng niềm vui sướng thuần khiết - Nirmala Anand, điều đã đến như"
"một sự giải tỏa lớn cho người dân Ấn Độ bởi vì họ đang đi theo Shri Ramachandra."
"Nhưng rồi sự buông thả bắt đầu."
"Vấn đề là, nếu các con bắt họ nghiêm khắc, họ sẽ trở nên giống như quần áo hồ cứng Ta nghĩ vậy, mà"
"các con không thể mặc được."
"Hoặc nếu các con cho phép họ - không, không, các con phải thưởng thức, các con phải thưởng thức, được thôi, các con cho phép họ,
làm những gì các con thích.
Nếu các con cho phép họ làm những gì họ thích, thì họ bắt đầu làm đủ mọi thứ chuyện.
Ở Ấn Độ, chúng ta đã có rất nhiều điều khủng khiếp, mà Mẹ thậm chí không dám kể cho các con - nhân danh
sự thưởng thức.
Nhưng chính Shri Krishna đã bị xuyên tạc rất nhiều bởi những kẻ ngu ngốc như Vidyapati.
Ông ta là một nhà thơ lớn và ông ta đã sử dụng Krishna và Radha như Romeo và Juliet.
Đó là sự xúc phạm lớn nhất đối với sự thuần khiết trong mối quan hệ của các Ngài.
Các con hẳn đã thấy nhiều bức tranh như thế, theo phong cách Kangra Shaili, và shaili này, và
shaili kia.
Tất cả đều là vô nghĩa.
Họ không thể thể hiện thực tế mối quan hệ của các Ngài, mà là một kiểu biểu hiện rất thô tục.
Bởi vì Mẹ nghĩ rằng những nhà thơ và nghệ sĩ vào thời đó có những cảm xúc bị dồn nén ẩn giấu
bên trong chính họ và họ đã sử dụng Shri Krishna cho điều đó.
Đủ loại lãng mạn được gán ghép vào.
Đôi khi Mẹ cảm thấy rằng mọi người vẫn chưa hiểu Shri Krishna.
Nhưng có một câu chuyện hay về Ngài.
Rằng một lần nọ, những người vợ của Ngài, Ngài có nhiều vợ, đó cũng là một điểm gây tranh cãi khác.
Ngài có nhiều vợ, bởi vì đây là mười sáu ngàn sức mạnh của Shri Krishna, những người đã
sinh ra và bị một vị vua bắt giữ và nhốt trong ngục.
Vì vậy Ngài phải giải cứu họ, họ đã được giải cứu.
Giờ thì họ phải sống với Shri Krishna như thế nào đây, Ngài là một chàng trai trẻ - vì vậy Ngài đã cưới tất cả
bọn họ.
Đó cũng là trường hợp của Mohammed Sahib.
Ngài đã cưới tất cả mười sáu người họ, họ là những sức mạnh của Ngài.
Đối với một chàng trai trẻ mà giữ mười sáu ngàn phụ nữ như một hậu cung, mọi người sẽ nghĩ gì
về Ngài.
Vì vậy Ngài đã cưới tất cả bọn họ.
Và một điểm khác về cuộc đời Ngài là, có một lần tất cả những quý cô này, và Ngài cũng có
năm người vợ.
Năm người vợ này là căn nguyên của năm nguyên tố.
Vì vậy Ngài phải đi.
Một lần nọ, những quý cô này muốn đi gặp một vị thánh vĩ đại.
Và con sông, ở chỗ đó, đã hoàn toàn bị ngập lụt.
Vì vậy, họ đến gặp Shri Krishna và thưa với Ngài rằng "Làm sao chúng con qua được? - bởi vì chỗ này
bị ngập lụt quá mức.
Ngài nói "Rất dễ để băng qua con sông đó.
Con sông này được gọi là Sông Trinh nữ, Nirmada, hiện nay người ta đang tranh cãi lớn về
nó ở Ấn Độ ngày nay, một vấn đề chính trị lớn.
Vì vậy các con hãy đi và nói với cô ấy rằng "Hỡi Sông, nếu Shri Krishna là một nhân cách hoàn toàn khiết tịnh,
một brahmachari hoàn hảo, nếu đó là sự thật, hãy hạ xuống".
Và dòng sông hạ xuống - và họ đã băng qua.
Sau đó họ đi và đảnh lễ vị thánh và khi họ quay trở lại bờ sông
nó lại bị ngập lụt rất nhiều.
Vì vậy họ đến gặp vị thánh đó và hỏi ông "Bây giờ, làm sao chúng con quay về được?".
Ông nói "Các con đã đến bằng cách nào?".
Họ nói "đây là những gì Shri Krishna bảo chúng con nói với dòng sông".
"Được rồi, các con hãy đi và nói với dòng sông rằng vị thánh này chưa hề ăn bất cứ thức ăn nào, không gì cả",
trong khi họ đã thấy ông ấy ăn hết đĩa này đến đĩa khác, nếu đây là sự thật, thì ngươi hãy rút nước xuống.
Vì vậy, họ đi xuống và nói với dòng sông, và dòng sông đã rút nước xuống.
Họ vô cùng kinh ngạc vì người đàn ông này đã ăn rất nhiều thứ mà dòng sông này lại rút nước xuống
vì nghĩ rằng đây là sự thật.
Điều đó có nghĩa là - tính cách của họ như thế nào?
Họ là những abhogi.
Họ là những abhogi nghĩa là, họ không bị, đắm chìm vào đó, họ có ăn, đúng vậy, nhưng họ không
bận tâm, họ không có cảm giác đang ăn, và cảm giác thưởng thức món ăn, và không có gì
đại loại như thế, họ chỉ đang ăn thôi.
Và quý ông này với mười bảy, Ta nên nói là mười sáu ngàn lẻ năm người vợ, lại được gọi
là Brahmachari, bởi vì họ không bị vướng mắc.
Họ đang ở trong trạng thái Sar.
Với một nhân cách vĩ đại và thanh khiết như Shri Krishna, cái cách mà họ tạo ra
sự lãng mạn vô nghĩa này.
Đối với nước Mỹ, Ta nghĩ rằng họ đã đi quá xa với sự tự do mà họ có.
Khi mọi người với phước lành của Shri Krishna trở nên tự do khỏi mọi quy tắc, quy định và trở nên
phóng túng.
Nhưng nước Mỹ đã trở nên tồi tệ hơn nhiều và không chỉ có vậy, mà những bộ phim họ đang sản xuất là
những bộ phim rất nguy hiểm và thực sự đang gây hại cho cả thế giới.
Họ không biết mình đang phạm tội gì, vì hàng ngàn và hàng ngàn người trên
thế giới đã nhiễm phải đủ loại tư tưởng xấu xa mang tính hủy diệt.
Freud, được rồi, ông ta đã bị loại bỏ - xong đời rồi, ông ta đã gây ra một tác hại to lớn rồi.
Nhưng còn những bộ phim này thì sao, chúng hiện đang gây ấn tượng rất mạnh với các đạo diễn Ấn Độ của chúng ta.
Ta nghĩ tất cả những đạo diễn này đang dẫn dắt người Ấn Độ xuống địa ngục.
Toàn bộ sự việc thật lố bịch và bẩn thỉu.
Đối với tâm trí người Ấn Độ, điều đó thực sự không thể tưởng tượng nổi.
Thậm chí, Ta thấy người Mỹ cũng không thể chịu đựng nổi, nó đã trở nên tồi tệ đến thế.
Rồi những thứ khác đã bắt đầu cùng với sự tự do mà chúng ta có này.
Hãy tưởng tượng nếu Shri Krishna ở đây, Ngài sẽ không bao giờ xức dầu lên đầu, Ngài sẽ
không bao giờ chải tóc, vì Ngài hẳn phải có [không rõ] của Ngài.
Và Ngài có thể đã mặc những bộ trang phục tân thời từ Mỹ.
Nếu không, các con không thể tồn tại.
Tất cả những thứ rác rưởi giờ đã lan tràn khắp thế giới.
Bán ở Moscow, bán ở tất cả các nước đang phát triển.
Chỉ có điều, khi có thông báo rằng họ bị AIDS - mọi người từng mua cả đồ cũ
từ khách du lịch - họ đã vứt bỏ tất cả những thứ đó.
Họ đang mang bệnh AIDS đi khắp nơi và ma túy đi khắp nơi.
Đó là một lực lượng phá hủy.
Đó là một lực lượng phá hủy, đang hoạt động rất mạnh trong thời Kali Yuga này và vì vậy chúng ta phải có nhiều
Hành giả Sahaja để chiến đấu chống lại lực lượng phá hủy này.
Và khi họ phá hủy, họ không đạo đức giả, đó là điều họ nghĩ là một phẩm chất rất
tuyệt vời.
Nhưng ít nhất với sự đạo đức giả, người ta có thể cứu được một số người, nhưng khi nó là một điều công khai thì mọi người
bắt đầu làm điều đó.
Vì vậy khi các con nghĩ về thời đại Shri Krishna đã sống và khoảng thời gian tươi đẹp mà họ đã có, về cuộc sống trong sạch
như thế và cách Ngài tiêu diệt tất cả những con quỷ này, đó là điều gì đó thật đẹp đẽ, thật ban tặng năng lượng.
Nhưng ngày nay có bao nhiêu con quỷ trên thế giới này - là một? là hai?, hay là
mười?
Một con bị tiêu diệt, con khác lại mọc lên như nấm, con đó bị tiêu diệt, con thứ ba lại mọc lên như
nấm.
Và vùng đất màu mỡ nhất là nước Mỹ.
Vì vậy tất cả các con phải chú ý đến vùng đất này của Shri Krishna.
Đặc biệt là Shri Krishna thực sự nên bắt đầu sử dụng Sudarshana Chakra của Ngài, đó sẽ là một ý kiến
hay.
Thời điểm đã đến.
Đó là lý do tại sao Ta đã trao cho các con chiếc tù và.
Để tuyên bố rằng thời điểm đã đến để làm sạch nước Mỹ này.
Đó là điều chúng ta phải làm.
Hôm nay khi chúng ta thờ phượng Shri Krishna, các con phải đánh thức bên trong chính mình nhận thức đó,
rằng giờ đây Shri Krishna đang ở bên trong tất cả các con.
Và qua sự giao tiếp của các con, bởi vì Ngài là tính tập thể, qua lời nói, qua bài hát, qua tất cả những gì
các con dùng để giao tiếp với người khác, nên mang theo thông điệp của hòa bình, của tình yêu thương, của lòng trắc ẩn,
của sự thật và trên hết là của Sahaja Yoga.
CẦU XIN THƯỢNG ĐẾ BAN PHƯỚC CHO CÁC CON !!!